Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O Homem Invisível e o Segredo da Mansão!
Estamos viajando como pi-
Quero dizer, marinheiros!
Estávamos viajando e nos perdemos!
Por favor, deixe-nos entrar!
Tem alguém em casa?
Isso é estranho, o interior parece um túnel.
Eu consigo ver um pátio do outro lado.
Desculpe a intromissão!
Você acha que ele saiu?
Isso não seria bom.
Se voltarmos, os zumbis vão nos pegar.
Olha, uma luz acabou de acender!
Na verdade, é mais um holofote.
Está brilhando neste poço...
Bem-vindos.
Um, dois, três.
O-O quê?
Quatro, cinco.
A-Ai!
Ela está nos atacando com pratos!
Seis, sete.
Ai, você está mirando só em mim?!
Sim, é isso mesmo.
Você não tem permissão para entrar na mansão.
Vocês dois aí podem entrar.
Eh? Por quê?
Você não vai a lugar nenhum!
Oito, nove!
Por quê?
Pare, já chega!
O quê?
Chega de coisas assustadoras, por favor!
Tem mais alguém aí?
Você não pode abrir só uma exceção, Cindry-chan?
Desculpe por assustar você daquele jeito.
Há muito tempo, para testar o amor de seu rico noivo,
Esta mulher quebrou todos os seus pratos de porcelana caros,
e foi expulsa e levou uma vida horrível.
Minha serva que odeia pratos, Cindry-chan.
Okay... tanto faz.
E eu ainda não me apresentei...
Mestre da Mansão (Cirurgião Genial) Doutor Hogback
Eu sou o mundialmente renomado Doutor Hogback!
E eu sou um gênio.
Dez!
Usopp!
E-Espera, Cindry-chan!
Eu disse para você parar com isso!
Você deveria ouvir o que eu tenho a dizer!
Eu queria que os pratos desaparecessem deste mundo.
Eu entendo!
Eu realmente entendo, mas agora estou tentando falar!
Chopper...
Esse é o cara que você queria...
D-Doutor Hogback, é ele mesmo!
Ele parece meio idiota.
Pare com isso, Nami!
Bem, podemos continuar isso aqui dentro.
Podemos abrir uma exceção e deixar vocês três entrarem.
Então, bem-vindos.
I-Isso mesmo, entre.
Ainda não entendi por que eu não poderia entrar...
Mas enfim, vamos lá.
É, pelo menos é melhor que os zumbis.
Ei, eu ainda estou...!
Eu... ainda estou aqui...
É um prazer recebê-los na minha mansão!
Mas, como vocês estão sujos!
Por que vocês estão aqui?
Bem, por vários motivos...
Primeiramente...
Quero falar com você depois!
Fomos atacados por zumbis no cemitério e corremos para cá!
Zumbis?
Nós vimos muitas outras criaturas inacreditáveis ​​aqui também!
O que há com esse lugar?
Você mora aqui, você deveria saber!
Oh, você foi atacado?
Estou feliz que você chegou aqui em segurança.
Isso é ótimo.
Quanto à sua pergunta, aqui está minha resposta:
Eu moro aqui porque não sei o que são essas coisas.
Então, você está aqui para pesquisar sobre os zumbis, Doutor?!
Claro!
Humanos têm um medo horrível de zumbis.
Mas se olharmos para isso como pessoas voltando dos mortos em vez disso...
Então não é a imortalidade pela qual todos os humanos lutam?
Todo mundo tem uma ou duas pessoas falecidas próximas que gostariam de ver novamente...
Com a ciência médica, somos capazes de controlar se as pessoas vivem ou morrem, sem medo dos deuses!
Foi por essa razão que fui para o exílio para começar minha pesquisa nesta ilha misteriosa.
S-Sério?
Mas se você tiver sucesso, haverá toneladas de pessoas que ficarão felizes!
Eu vou torcer por você, Doutor Hogback!
Oh, obrigado, Doutor Chopper.
M-Mesmo que você me chame de doutor, eu não estou feliz, babaca!
Posso ter seu autógrafo?
Ah, claro.
Para o Doutor Chopper-kun,
E depois, posso ver seu laboratório?
Você nunca sequer olhe para o meu laboratório...!
Oh, Cindry-chan, você não pode pelo menos colocar o pudim em um prato?
Ou é inútil perguntar?!
Eu queria que todos os pratos fossem destruídos.
Bem, não se preocupe, nós mantemos a toalha de mesa limpa para ocasiões como essa!
Então, vamos comer!
Vocês poderiam pelo menos usar uma colher!
Oh! É muito doce e bom!
Eu preparei o banho.
Você está todo suja, então pode usar.
Ah sim, velhote!
Está tudo bem, mas...
Você não viu um esqueleto estranho passar por aqui, viu?
Esqueleto A-A?
É.
Ele tem um cabelo afro, ele é muito alto...
Ele é muito leve...
Bem, acho que é estranho o suficiente ser um esqueleto andante e falante.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Não, não sei.
Sério?
Ah, bem.
Eles estão falando daquele cara?
Não... não pode ser...
Banheiro da Mansão
Eu realmente não tenho interesse em ver mulheres humanas nuas...
Mas eu quero dar uma espiadinha no laboratório do Doutor Hogback.
Mas, falando sério, Nami,
por que temos que ficar de olho em você desse jeito?
Se você está com tanto medo, podia ter pulado o banho!
Vocês dois parecem não se importar de terem sido agarrados por zumbis daquele jeito.
Vocês estão imundos!
Nós vamos nos sujar de novo!
É!
Hoje à noite, nós estamos indo embora.
O que você é, estúpida-
Eles nos disseram que poderíamos passar a noite.
Você sabe o que poderia acontecer conosco se saíssemos hoje à noite?!
De qualquer forma, não iremos a nenhum outro lugar.
Luffy e os outros virão e nos salvarão.
Okay?
Eu concordo!
Eu não quero voltar lá fora!
Eu não gosto daquela floresta, nem dos túmulos!
O interior é o mesmo que o exterior.
Você deu uma boa olhada ao redor?
Pelo que reparei,
os corredores e salas estão cheios.
Esta mansão está cheia de zumbis.
O-Onde eles estão?!
Mas o mais suspeito de todos é o próprio Hogback.
Ele definitivamente está mentindo.
Se ele realmente não tivesse nenhuma conexão com os zumbis como ele diz,
por que ele estaria vivendo em uma mansão cheia deles?
E-E você, Chopper?
Se isso for realmente verdade, então...
Não...
Então, por enquanto, vamos fingir que não sabemos,
E vamos embora hoje à noite.
Bem, bem, que garota traiçoeira.
O quê?
Usopp, Chopper, algum de vocês disse alguma coisa?
Eu não disse nada.
Ei, eu acabei de peidar!
Eca, nojento, Usopp!
Eu sou o Usopoo!
Seu maldito...!
O que está acontecendo?
Não tem ninguém aqui...!
Comparado com aquela mulher no navio...
Você é muito mais fraca - faz mais meu tipo.
Tem alguém aqui...!
Usopp, Cho-
Você... vai ser minha noiva.
Ei Nami, o que aconteceu?
Você consegue sentir o cheiro do peido do Usopp aqui também?
Muito obrigado!
Você está agradecendo a ela?
Saia...
Idiotas, me ajudem...!
Maldito...!
Usopp, Chopper, ajudem!
Tem alguém aqui!
Ela está certa, eu consigo sentir o cheiro!
Ainda?
Desculpe!
Não o peido, uma pessoa!
Ele está saindo pela janela!
Como a janela está fazendo isso sozinha?
O que está fugindo?
Kayaku Boshi!
Será que ele escapou...
Ele ouviu toda a nossa conversa...
E-Ei, Nami, o que aconteceu?
Não entendi!
Ele esteve aqui o tempo todo...
Um homem invisível.
Não é bom.
Enquanto isso... no Thousand Sunny
Não importa o que façamos, não conseguimos sair.
Dessa enorme teia de aranha...
O navio daquele esqueleto também está preso, assim como a Sunny.
E o Mini Merry que Usopp e os outros estavam viajando também está preso aqui.
Com o portão da frente assim, é quase como se eles estivessem nos chamando.
Droga.
Quase consigo ver todos os fantasminhas nos chamando.
Do que você está falando aí, Zoro?
Você precisa vir também!
Se você ficar aqui, você vai ficar entediado.
Vamos lá!
Eu divido a minha comida com você!
Por que há escadas de repente?
É porque esta é a entrada!
Ei, está cheio de esqueletos.
Oh, Cerberus?
O inferno provavelmente seria mais seguro do que este lugar.
Oh, é fofo.
Você acha que ele pode lutar?
Não sei.
Você acha que tem um gosto bom?
Ele quer uma briga agora.
Então eu vou só...
Não, espera.
Vou tentar domesticá-lo.
Idiota, eu sei que é um cachorro, mas vamos lá.
Ele é o cachorro do capeta.
Cachorro é cachorro.
Lá lá...
Pata!
Logo depois que o avisamos...
Calma, calma, bom garoto...
Calma, calma...
É isso aí, solte com calma...
Você é um bom garoto...
Miserável!
Senta.
Isso é simplesmente errado.
Mas ignorando isso, ele tem cicatrizes horríveis.
Ele simplesmente permanecer vivo é um mistério em si.
Parece que uma raposa se misturou a ele, então duvido que seja realmente um animal normal.
Cara, coisas divertidas estão aparecendo assim que chegamos aqui, é ótimo!
Cerberus-san não parece muito feliz.
Fazer algo assim depois de perder está realmente prejudicando seu orgulho.
Nami-san!
Ei!
Onde você está, Nami-swan!?
Nami-san!
Saímos do túnel e agora estamos em uma floresta?
Isso é estranho.
Hein?
Uma velha árvore...
e um unicórnio...
estão bebendo juntos...!
Socorro!
Te peguei!
Por favor, me solte!
Ei, caras, venham ser piratas com-
Pare com isso!
Mansão do Doutor Hogback
Essa foi por pouco...
Ei, Absalom.
Eu sei que você está aqui.
O que foi essa comoção agora?
Você estava no banheiro de novo?
Eu estava procurando uma noiva.
Eu gosto daquela mulher.
Eu a farei minha.
Bem, você não vai receber nada do dinheiro da recompensa.
O que você disse?
Desta vez, seis deles têm recompensas.
Um deles tem mais de 100 milhões,
e o próprio capitão tem 300 milhões!
300 milhões?
Tem certeza, Perona?
O governo não coloca uma recompensa dessas em um pirata comum.
E agora que sabemos disso, colocaremos todo o nosso poder para capturá-los, Absalom.
Hoje à noite temos muito trabalho pela frente!
Não existe homem invisível!
Dentro da Mansão Corredor do Segundo Andar
Havia um!
Você não viu ele me atacando?!
Uh, bem...
Não, eu não vi!
Sim, você viu!
Você está me enganando!
Você só quer que eu diga que te vi pelada para você me cobrar!
Eu ia morrer!
Embora eu ainda vá cobrar você.
De qualquer forma, não acredito em nada que vimos nesta ilha!
Ouça!
O homem invisível? Sua imaginação.
Os fantasmas? Pássaros estranhos.
Os zumbis são uma raça de... misteriosos moradores subterrâneos!
Do que você está falando?
É verdade que vimos um esqueleto trazido de volta à vida com uma Akuma no Mi.
Mas!
Isso foi apenas uma exceção à regra!
Duas pessoas não podem ter a mesma habilidade de Akuma no Mi,
E não há outra maneira de as pessoas serem trazidas de volta à vida!
Certo, Chopper?
Não há outra maneira de algo assim acontecer!
Mesmo com remédios, não há como algo assim ser possível.
Mas...
O Doutor Hogback é realmente incrível, e ele está pesquisando sobre isso.
É possível que algo tão milagroso quanto isso esteja acontecendo aqui!
Você não confia nele um pouco demais?
O Doutor Hogback é um grande homem!
Eu o respeito muito!
Você é quem está errada!
Você está dizendo que o médico e os zumbis estão juntos sem nenhuma prova!
Não consigo me livrar da sensação de que estamos sendo observados...
É estranho.
Ah, bem...
Essa é a sala de antes, certo?
É...
Por que está tão escuro?
O quê?
C-Cindry-chan?
Doutor!
Onde você foi?
Obrigada pelo banho...
Os dois já se recolheram.
Hildon?!
Por que...
você nos deixou naquele cemitério mais cedo!
Eu não tive escolha.
Eu levei os cavalos para fazer alguma coisa, e quando eu não estava olhando...
Você está mentindo!
Todos vocês nesta ilha estão de complô!
I-Isso é um insulto.
Agora, se você me seguir, eu te mostro seus quartos...
Você está apenas ignorando tudo isso e nos mostrando o lugar?!
Eu me pergunto se essa é realmente a porta para o inferno?
Nós vamos embora agora, desculpe.
Por favor, deixe-me falar com o médico novamente primeiro!
Eles nos descobriram, Hildon...
Por favor, ignore isso, e eu vou mostrar seus quartos...
Está tudo bem.
Eles já começaram a descobrir tudo...
Então, antes que eles fujam...
Por que...
aquela pintura...
falou- falou- falou-
Você fica fofo quando está tremendo de medo!
Chopper!
Um zumbi saiu do quadro?!
Me salve!
Chopper!
O líder dos zumbis nesta sala sou eu, Buhichuck-sama!
Não pense que você vai conseguir dar um passo sequer para fora desta sala, oink!
A-Aquela cabeça acabou de falar?
Ai, ai, ai...
Quem acabou de enfiar essa espada nas minhas costas?
É exatamente como a Nami disse!
Esta mansão realmente está cheia de zumbis!
Usopp!
Maldito...
Tome isso, seu urso de tapete idiota!
Não, é uma vela!
Quente, quente!
Tire isso daqui, eu vou queimar!
É fogo, estou com medo!
Apague!
Ele está no lustre!
Derrube-o, rápido!
Eu sei suas fraquezas!
Tomem isso, todos vocês!
Tomem aquilo!
e isso!
Chopper, Nami, corram para a porta!
Estamos saindo daqui!
Okay!
Vamos sair!
Já chega!
Corra e abra!
Tem um monte deles aqui também!
O que você está fazendo, Nami?!
Não...!
N-Não me diga...
Não abre!
Estamos presos!
Você realmente nos irritou agora.
Vocês não vão escapar de nós!
Malditos piratas!
Abaixe-se!
Essa foi por pouco!
De qualquer forma, vamos sair daqui!
Vamos para uma sala diferente!
Não vamos deixar você escapar!
Não, não, não!
Pare!
Estamos na lareira!
Não há mais para onde correr!
Onde estamos?
Ei, eles desapareceram!
Eles desapareceram na lareira!
Droga, eles abriram a passagem secreta!
Eles vão chegar no laboratório de Hogback-sama!
Siga-os!
Não é bom, está bloqueado do outro lado!
Não importa onde eles vão nesta mansão, os outros Zumbis Surpresa estão lá, oink!
Precisamos sair deste túnel e ficar longe de salas com pinturas!
Onde tem uma sala?
Lá!
Mais quadros!
É só uma foto normal?
Que bom...
Eles não são zumbis.
Não é... aquela garota?
A que odeia pratos, Cindry-chan?
Que lugar é esse?
Agora que olho para ela novamente, ela é muito bonita...
Aquela serva Cindry-chan...
Então... esse é o quarto dela?
Vamos lá, você realmente colocaria tantas fotos suas no seu próprio quarto?
Mas ela tinha pontos por todo o rosto e corpo!
É... essas fotos não mostram nada.
Não pode ser realmente uma pessoa diferente...
Talvez eles sejam muito velhos?
Victoria Cindry.
Parece que ela era uma atriz muito famosa.
Olha, todos esses artigos são sobre ela.
Uma atriz?
Eles não disseram algo antes sobre ela ser uma serva?
Algo sobre quebrar pratos e ser expulsa pelo marido...
Olhando para isso, eu simplesmente não acho que algo assim aconteceu.
Ela nasceu em uma família rica...
Ela era muito popular desde criança...
O que é?
Dez anos atrás...
Ela caiu do palco...
e morreu!
D-D-Do que diabos você está falando?!
Ela está viva, não está?!
Ela não está morta, certo?!
Mas se esse relato for realmente verdade,
isso significa que ela já morreu uma vez e voltou à vida!
Nesta ilha... eram todos zumbis de verdade...
O que vimos... eram realmente mortos-vivos!
De jeito nenhum...
Isso está ficando ainda mais assustador!
Eu queria não saber que-
O quê?!
Espera, Usopp!
Isso não é um baú de tesouro~?
Essa foi uma mudança rápida!
Ei, Usopp, abra!
Por favor, abra para mim?
Desculpe, não é aqui que guardamos o tesouro!
Caixa surpresa!
Fiquem longe!
Mais zumbis!
"Não é aqui que guardamos o tesouro."
Foi o que aquele zumbi da caixa de surpresas disse.
Ah, é o guarda.
Parece que há pessoas perdidas nesta mansão.
Ah, é você?
Isso não é um problema...
Eu vou subjugá-los.
Você precisa parar de tentar fazer de todos seu companheiro!
Nossa tripulação já tem coisas estranhas como um cão-guaxinim e um robô!
Ei, eu não sou um robô!
Eu sou um ciborgue, seu desgraçado!
O que importa é que você não é humano!
Mas minha base era humana!
Não, sua base era um pervertido!
Ah, bem, se você diz assim...
Não foi um elogio...
O que será que vamos encontrar a seguir?
Isso é muito divertido!
Sobre aquela pessoa árvore e aquele unicórnio...
O que é?
Todos os animais estranhos que vimos nesta floresta têm características semelhantes...
Bandagens.
Pontos.
E um número tatuado neles.
Um número...
É verdade!
Então você quer dizer que alguém está fazendo isso com eles?
Sim, provavelmente.
Hm? Que som é esse?
Lá, é um fantasma!
Eles estão todos dançando e balançando!
Legal!
Eles parecem meio esquisitos.
Vou pegar um para ser meu bichinho de estimação!
Para que eles podem atravessar as coisas...
Tudo bem!
Furesshu Faia!
Não, isso também não funcionou.
Eu não valho nada.
O eu desta semana está completamente inútil.
Não importa o que eu faça, eu falho.
Eu não tenho vontade de viver...
Eu posso ouvir o mundo inteiro me vaiando...
Por que você está ficando tão deprimido?!
Tudo bem!
Miserável!
Se eu renascesse,
Eu queria ser um marisco.
Eu sou o pior de todos...
Eu queria que houvesse um buraco em que eu pudesse ser enterrado...
Sério, o que diabos vocês estão fazendo?!
Talvez se você for tocado pelos fantasmas, então você tenha sentimentos de inutilidade?
Isso não faz sentido!
Eles são patéticos.
Eles nunca se esforçam ao máximo de qualquer maneira,
Então esses fantasmas conseguem brincar com seus corações.
Sinto muito por ter nascido...
Chega disso!
Parece que é exatamente como Robin-chan disse.
Mesmo sem corpo físico, eles ainda são capazes de causar tanto sofrimento emocional com um simples toque.
Se eles são nossos inimigos, eles são muito fortes.
Definitivamente.
Esta é realmente uma ilha misteriosa.
Oh, da próxima vez que eu vir esses fantasmas, não vou me segurar!
E eu não vou ter um como bichinho de estimação, eu não quero!
Eles devem ter uma fraqueza!
Dessa vez, eu vou me livrar deles!
Droga, isso foi muito engraçado!
Cale a boca!
Os animais de retalhos com números podem muito bem ser criados...
Mas esses fantasmas parecem ser algo completamente diferente.
Aqueles caras estavam no barco também.
Tenho a sensação de que eles aparecem de vez em quando só para nos espionar...
Então a questão é, quem está por trás de tudo isso?
Uau, que cemitério enorme!
Este lugar é muito legal!
Ei, vamos comer nosso lanche aqui!
Idiota, se você comer aqui, a comida vai ficar horrível!
Pronto, pronto, pronto...
Por que diabos eu iria querer voltar?!
É um velhote gravemente ferido?
É um zumbi, obviamente!
Não subestime os zumbis...
É algo que você não deve fazer!
Os zumbis são realmente tão animados?
Mostraremos o quão perigosos os zumbis realmente são!
Oh, vocês querem lutar?
Então mostraremos o quão perigosos somos.
Roku Oku Beri Jakkupotto!
O que vocês estão fazendo aqui?
Hum, coisas de zumbi... ficando enterrados.
Apodrecendo...
É, apodrecendo.
É, eu também.
Você está brincando comigo?
Não, não! Não estamos! Desculpe!
Um homem com um nariz comprido...
uma mulher com cabelo laranja...
e um cão-guaxinim parecido com uma rena passaram por aqui?
Ah, sim, sim, sim...
Mas não vamos contar!
Temos ordens de não dar a ninguém informações como essa.
Ordens! Ordens! Ordens! Ordens!
Ah? Então você não vai nos contar de jeito nenhum?
Ordens! Ordens! Ordens!
Esses três passaram.
Eles são meus companheiros.
Você não tocou neles, certo?
Eh...?!
E-Eles eram seus companheiros?
E-Eu não toquei!
Nem eu!
Me diga a verdade!
Ele tocou neles!
Eh?! Não entregue um amigo!
Você é quem tentou mordê-los!
Todos nós atacamos juntos.
Idiota! Não diga isso!
Parece que eles foram em direção àquela mansão.
Que bom que eles estão bem.
Embora ainda não saibamos sobre Brook...
Mas está tudo bem, não é?
E-Espere um minuto!
Eu vi você agora mesmo.
Você é terrivelmente forte, certo?
Você poderia ouvir minha história por um momento?
Você está gravemente ferido. O que aconteceu?!
Nós dissemos a você, ele é um zumbi!
Não, eu sou um velho gravemente ferido.
Você é muito fácil de confundir! Nós vamos te chamar de zumbi!
Tem um homem que eu quero que você derrote.
Eu sei que vocês conseguem!
Há tantas vítimas... se ele fosse derrotado, todas seriam salvas.
Eu ficaria muito grato se recuperasse minha sombra.
É verdade! Você também está sentindo falta da sua sombra, velho?
Assim como Brook!
Quem fez isso?
É alguém nesta ilha?
Moriah...
Um homem conhecido como Moriah.
Ele é realmente assustador!
Moriah?
Você poderia estar se referindo a...
Gekko Moriah?
É isso, esse Moriah!
Robin, você o conhece?
Eu sei o nome dele muito bem.
Ele é um homem cuja antiga recompensa excede até a sua, Luffy...!
Gekko Moriah é...
um dos Shichibukai!